# Linked Lists (Связанные списки)
Многие задания взяты из учебника Васильева А.Н. «Самоучитель C++ с примерами и задачами»

## Задачи сделанные через внешние функции и структуры (Глава 6)

## Простой связанный список
> Написать программу для создания динамической конструкции из элементов структуры, каждый из которых ссылается на два других элемента. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Элементы организуются по следующему принципу. Начальный (первый) элемент ссылается на следующий (второй) элемент, который ссылается на третий элемент и т.д.

### Задача 1
> Написать программу для создания динамической конструкции из элементов структуры, каждый из которых ссылается на два других элемента. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Элементы организуются по следующему принципу. Начальный (первый) элемент ссылается на два элемента (второй и третий), каждый из которых ссылается на четвертый общий элемент и друг на друга. Четвертый элемент ссылается на два элемента и т.д.

### Задача 2
> Написать программу для создания динамической конструкции из элементов структуры, каждый из которых ссылается на два других элемента. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Элементы организуются по следующему принципу. Начальный (первый) элемент ссылается на два элемента (второй и третий), каждый из которых ссылается друг на друга и на еще один элемент (четвертый и пятый). Четвертый и пятый элементы ссылаются друг на друга и на один общий элемент (шестой), который ссылается на два элемента, и т.д.

## Задачи сделанные через конструкторы, деструкторы и классы (Глава 9)

### Простой связанный список
> Написать программу для создания динамической конструкции из элементов структуры, каждый из которых ссылается на два других элемента. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Элементы организуются по следующему принципу. Начальный (первый) элемент ссылается на следующий (второй) элемент, который ссылается на третий элемент и т.д.

### Кольцевой список
> Написать программу для создания динамической конструкции из элементов структуры, каждый из которых ссылается на два других элемента. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Элементы организуются по следующему принципу. Начальный (первый) элемент ссылается на следующий (второй) элемент, который ссылается на третий элемент и т.д. Последний элемент ссылается на первый элемент.

### Задача 1
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева объектов, каждый из которых ссылается на два других объекта. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Объекты организуются по следующему принципу. Начальный (первый) объект ссылается на два объекта (второй и третий), каждый из которых ссылается на четвертый общий объект и друг на друга. Четвертый объект ссылается на два объекта и т.д.

### Задача 2
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева объектов, каждый из которых ссылается на два других объекта. Ссылка осуществляется через поля-указатели. Начальный (первый) объект ссылается на два объекта (второй и третий), каждый из которых ссылается друг на друга и на еще один объект (четвертый и пятый). Четвертый и пятый объекты ссылаются друг на друга и на один общий объект (шестой), который ссылается на два объекта, и т.д.

### Задача 3 (изменено)
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева из объектов двух типов. Объекты первого типа содержат поля-указатели для ссылок на один объект, а объекты второго типа имеют поля-указатели для ссылок на один объект, а объекты второго типа имеют поля-указатели на два объекта. Начальными в конструкции являются два объекта первого типа (первый и второй). Каждый из них ссылается на объект второго типа (третий и четвертый). Эти объекты ссылаются друг на друга и на объекты первого типа (пятый и шестой) и т.д. (Изменено: последние 2 элемента ссылаются на 2 первых элемента)

### Задача 4
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева из объектов двух типов. Объекты первого типа имеют поля-указатели для ссылки на два объекта, а объекты второго типа могут ссылаться только на один объект. Начальный (первый) объект первого типа ссылается на два объекта второго типа (второй и третий), каждый из которых ссылается на четвертый общий объект первого типа. Четвертый объект ссылается на два объекта второго типа и т.д.

### Задача 5
> Написать программу для создания, на основе конструктора, триарного дерева объектов. В такой структуре каждый объект ссылается на три объекта такого же типа. Каждый из этих объектов, в свою очередь, ссылается на три объекта и т.д.

### Задача 6
> Написать программу для создания, на основе конструктора, N-кратного дерева объектов. В такой структуре каждый объект ссылается на N объектов такого же типа. Каждый из этих объектов, в свою очередь, ссылается на N объектов и т.д. Параметр N задается как константа. Поляуказатели объекта реализовать в виде массива.

### Задача 7
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева из объектов двух типов. Объекты первого типа могут ссылаться на два объекта. Объекты второго типа могут ссылаться только на один объект. В вершине иерархии находится объект первого типа. Он ссылается на два объекта: один объект первого типа и один объект второго типа. Объект первого типа ссылается на два объекта: первого и второго типа. Объект второго типа ссылается на объект второго типа.

### Задача 8
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева из объектов двух типов. Объекты первого типа могут ссылаться на два объекта, а объекты второго типа могут ссылаться только на один объект. Ссылки осуществляются через поля-указатели. Объекты организуются по следующему принципу. Начальный (первый) объект относится к первому типу, и он ссылается на два объекта второго типа (второй и третий объекты), каждый из которых еще на один объект второго типа (четвертый и пятый). Четвертый и пятый объекты ссылаются на один общий объект первого типа (шестой), который ссылается на два объекта второго типа, и т.д.

### Задача 9
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева из объектов двух типов. Объекты первого типа ссылаются на два объекта. Объекты второго типа не содержат полей для выполнения ссылок. Объекты первого типа образуют последовательный список. Каждый из объектов этого списка ссылается на следующий объект и на объект второго типа.

### Задача 10
> Написать программу для создания, на основе конструктора, дерева из объектов двух типов. Объекты первого типа ссылаются на два объекта. Объекты второго типа ссылаются на один объект. Объекты первого и второго типов образуют два последовательных списка. Каждый из объектов этих списков ссылается на следующий объект. Кроме того, объекты первого списка (составленного из объектов первого типа) ссылаются на соответствующие объекты второго списка